Продемонструвати compiler warnings.
Розказатия які функії платформо-залежні, побічно залежні та незалежні.
Всі пункти виконувати без допомоги.
Зробити щось з масивами та циклами.

1. Знизити частоту.
2. Реалізувати мерту зону для duty.
3. Розібратись звідки береться сигнал та куди йде, що з ним відбувається.
    Читаємо мною написане про структури та про ініціалізацію
    Йдемо в приклад використання gpio
    Дізнаємось що з цього нам потрібно.
    Нічого не копіюємо але маємо уявлення як це має бути реалізовано.
    Пишемо весь код за допомогою чата. В тому числі алгоритм розділення на 2 виходи. Поділитись діалогом
    1 Згадати написаний код, розібратись з питаннями.
    Запитати copilot щоб він розповів що відбувається.
    0. Якщо не зрозуміла концепція структури то подивитись урок 14. В ідеалі ще й 15.
    1. Розібратись з ADC.
    2. Розібратись з PWM.
4. Перемістити незалежні функції в новий файл щоб продемонструвати їх незалежність.

Пояснення щодо реалізації функції:
requirments: float PWM signal, bool which pin must be active
Ми можемо це реалізувати в діапазоні 0-1 якщо будемо знати точку розділення для (bool which pin must be active) зовні функції,
але так як ми не хочемо розпилювати логіку то краще не виносити цю змінну з нашої функції.
Таким чином альтернатива в тому що ми нормалізуємо в діапазоні [-1 1] і таким чином у нас є діапазон PWM[0, 1] та sign[false, true]
Також це практичніше, не надмірна обробка сигнала що дозволить зовні або ж розділити ці значення
або примінити до "пристрою" який може приймати відразу діапазон [-1, 1].
От така логіка, вона ни істина і дискусійна. 
Але так як завдання в тому щоб просто написати хоч якийсь код приблизно на задану тему то поки що реалізували так.