Продемонструвати compiler warnings.
Розказатия які функії платформо-залежні, побічно залежні та незалежні.
Всі пункти виконувати без допомоги.
Зробити щось з масивами та циклами.
Пояснити що в уроках трохи брешуть щодо типу std::string, також std::iostream не базова річ мови.

1. Знизити частоту.
2. Реалізувати мерту зону для duty.
    1 Згадати написаний код, розібратись з питаннями.
3. Розібратись звідки береться сигнал та куди йде, що з ним відбувається.
    0. Якщо не зрозуміла концепція структури то подивитись урок 14. В ідеалі ще й 15.
    1. Розібратись з ADC.
    2. Розібратись з PWM.
4. Перемістити незалежні функції в новий файл щоб продемонструвати їх незалежність.